1. Arc Mont Sagiri
-> Texte: le pourfendeur part dans le mont sagiri (en réalité il ne sait pas où aller)
-> Démon 1 : SI A: Démon du Sanctuaire SINON B: Démon à la Langue
-> Texte: le combat se termine tandis que le pourfendeur est au bord de la mort (épuisé), il tombe donc sur un vieillard qui l'héberge, et donc s'entraîne
-> Exploration: Exo Rapidité + Exo Force
-> Texte: après entraînement et repos, le pourfendeur repart
-> Démon 2 : <>
|==| Conclusion: le pourfendeur quitte le mont en ayant fait le tour et se dirige donc vers le mont Urusai

2. Arc Mont Urusai
-> Texte: en arrivant sur le mont, le pourfendeur trouve des pourfendeurs qui explorent, il est immédiatement questionné et ils partent à la chasse d'un démon très puissant
-> Démon 1 (LUNE INFERIEURE NUMERO 12): Kamanue
-> Texte: après combat, ils demandent donc à l'emmener au QG des pourfendeurs, mais s'arrêtent avant à la maison aux Glycines
-> Entraînement: Exo Agilité x2 + Exo Force x2 + Exo Rapidité x2 + Exo Endurance x2
|==| Conclusion: le pourfendeur est prêt à rejoindre l'armée des pourfendeurs et se dirige vers le QG où il va être jugé

3. Arc QG des pourfendeurs de démons
-> Texte: Arrivée au QG pour jugement
-> Démon 2 (ENTRAÎNEMENT): <> 
-> Texte: CHOIX du maître
-> Texte: entraînement du pourfendeur + CHOIX du style de combat
-> Entraîenement (INTENSIF): Exo Agilité x3 + Exo Force x3 + Exo Rapidité x3 + Exo Endurance x3
-> Texte: suite à l'entaînement, évaluation de la force + inscription à la sélection finale
|==| Conclusion: Le pourfendeur détermine son souffle et son style de combat (arme)

4. Arc Selection Finale
-> Texte: arrivée sur le mont fujikasane
-> Démon 1 : <>
-> Démon 2 : <>
-> Texte: rencontre avec Seijo Hokori (pourfendeur)
-> Démon 3 : <>
-> Démon 4 : <>
-> Texte: rencontre avec un pourfendeur blessé
-> Démon 5 (BOSS) : Démon aux mains
-> Texte: résultat + choix du tamahagane, retour au QG avec la victoire
|==| Conclusion: Le pourfendeur intègre bien les rangs de l'armée en réussissant la sélection finale et rentre au QG